=Parallel World= (Adaptado de la
novela "Parallel World" de Wei Yu)
=Episodio 11= (Esta historia
es una obra de ficción).
¿Qué son éstos?
¿Por qué el cielo está tan oscuro?
¿Es de noche?
Ten cuidado.
¿Qué es eso?
Iré a comprobarlo.
No.
No se mueva.
Se oye un sonido desde el tejado.
¿Qué está pasando?
Vamos.
¿Esa cosa nos seguirá?
¿Quién sabe?
Lo he comprobado.  No nos sigue.
Ya deberíamos estar
fuera de Seadragon Heap.
Hemos estado conduciendo
durante mucho tiempo
pero no hemos visto
ningún Yardang nuevo.
Algo no esta bien.
¿Quieres unos dulces?
Mirar.
Ya deberíamos entrar al paso ahora.
Nunca había visto un
cielo nocturno tan hermoso.
La luna dentro del paso es muy grande.
Las estrellas están tan cerca de nosotros.
No vi ninguna entrada de pase ni nada parecido.
Vayamos paso a paso.
Busquemos un camino y un poco de agua.
Habrá un oasis si hay agua y
encontraremos gente
alrededor del oasis.
Revisaré el auto.
Liuxi.
Sé que quieres regresar, pero no
podemos encontrar
la salida ahora.
No te preocupes.
Si hay un peligro
real, cuidaré de ti.
No me molestes.
Lo he descubierto.
En una situación
como la anterior,
con una o dos más
de esas criaturas,
cada uno sólo puede salvarse a sí mismo.
Entiendo.
Entonces, ¿por qué viniste a buscarme?
Quiero volverme más fuerte.
¿Todavía hay tiempo?
Hay tiempo.
Tres pasos.
¿Tres pasos?
- Primer paso.
- Tómame una foto.
Necesitas creer que eres fuerte.
Incluso si eres débil,
debes creer en ti mismo.
Segundo.
Necesitas tener confianza.
Puede que no ganes la
pelea, pero aun así deberías
Arrebatar, desgarrar, pellizcar, agarrar y patear.
¿Sabes que la confianza
puede intimidar a las personas?
Entiendo.
Tú entiendes.
Ahora muéstrame.
- Rugido.
- Lágrima.
- Pellizco.
- Agarrar.
- Patada.
Rugido.
Lágrima.
Pellizco.
Agarrar.
Patada.
Incluso si no puedes luchar,
necesitas encontrar
formas de dañarlo.
Eso sería útil.  ¿Entender?
Sí.
El tercer paso.  Eres realmente fuerte.
Liuxi.
Quiero aprender el tercer paso directamente.
Es suficiente si puedes dominar
los dos primeros pasos rápidamente.
Vamos.
Incluso si no eres completamente
fuerte, ser medio fuerte también es genial.
Vamos, Gordo Tang.
Quiero volverme más fuerte, Dong.
(Pueblo abandonado)
Hay un pueblo más adelante.
Vayamos y echemos un vistazo.
Está abandonado.
Este lugar es anormal.
Está demasiado tranquilo.
¿Estaba viva esa cosa hace un momento?
¿Podría venir también por aquí?
Déjame decirte.
Podría estar escondido
en una de estas casas.
Si tuviera ese tipo
de inteligencia, no
habría atacado a un
coche en movimiento.
Parece que nos
quedaremos aquí esta noche.
Más tarde, revisemos
todo este lugar.
Gao Shen.
Ve a buscar un palo de madera y haz una antorcha.
Bueno.  Iré a buscar uno.
¿No tenemos linternas?
¿Por qué utilizamos antorchas?
Algunas cosas le temen al fuego.
pero no de luz.
Chang Dong.
¡Corre, papas fritas!
¡Ten cuidado!
¡Agárralo!
¡Aún queda uno más!
¡Detener!
¡Apurarse!
¡Ir!
¡Es una persona!
¿Cuál es la situación, Gao Shen?
Lo atrapamos.
Es un humano.
¡Voy a matarte!
I...
¡Es una mujer!
¿OMS?
Es una mujer.
Una mujer.
Es suficiente.
Ella es realmente una mujer.
Está bien.
Llévala lejos, Liu.
Vamos.
Incluso una mujer puede luchar con tanta fiereza.
Es bueno que Dong
y Liuxi no estén aquí.
De lo contrario, sabrán que ni
siquiera puedo pelear con una mujer.
¿Por qué se esconden ustedes tres?
Dicen que la gente que
conduce un vehículo es mala.
¿No podemos tener miedo?
¿Podrás apagar el fuego?
Nadie sobrevivirá si eso atrae
a la gente de la arena aquí.
Tú haces el interrogatorio.
Los tres son del
interior del paso.
No digas demasiado.
Habla bien.
Ustedes tres.
Elija un representante
y charlemos.
(Viejo Qian)
No te preocupes.
Simplemente charlaremos.
Después de eso, cada
uno tomará caminos
separados sin
molestarnos el uno al otro.
(Él)
¿En realidad?
Tienes un anciano y un niño aquí.
Ustedes tres juntos no me vencerán.
Si quisiera pelear contigo,
lo habría hecho antes.
Ahora te hablo con calma.
Se llama sinceridad, ¿entiendes?
Soy el tipo de persona
que normalmente
cambia sinceridad
por sinceridad.
Si eso no funciona,
Entonces tendré que usar mi cuchillo.
(Papas fritas)
Mi nombre es Él.
Estas son papas fritas
y este es el viejo Qian, un adivino.
¿Por qué no estás durmiendo?
Es tarde en la noche.
¿Por qué te escondes
en esta casa rota?
Estábamos durmiendo.
Oímos un alboroto y salimos.
¿Quién sabía que vendrías directamente a nosotros?
¿Estabas durmiendo?
¿Dónde?
Muy bien, puedes irte.
¿Realmente nos estás dejando ir?
Sí.
Apurarse.  Vamos.
Vamos.
Apurarse.
¿Cómo puedes dejarlos ir?
Son del interior del paso.
- Deberíamos obtener alguna información de ellos.
- Que no es una persona intrigante.
Los tres no parecen
malas personas.
Se equivocaron antes,
diciendo que estaban durmiendo.
En un pueblo tan pequeño,
¿dónde podrían estar durmiendo?
Ahora que se van,
¿a dónde pueden ir?
Tenían miedo de que nuestra
antorcha atrajera a la gente de la arena.
Espéralo.
Estarán de regreso en
menos de cinco minutos.
Gao Shen.
Tú vigilas la entrada.
El resto de nosotros revisaremos
todas las habitaciones.
No hay nada dentro.
Ellos están de regreso.
¿Sois realmente buenas personas?
Sí.
Él.
Ven y ayuda.
Tú y el viejo Qian bajan primero.
Bajar.
No te preocupes.
No hay sillas.
Siéntate donde puedas.
Gracias.
Dame una.
¿De donde son chicos?
Tienes agallas para salir
en una noche como ésta.
Ese es el libro de mi papá.
A mí también me encanta leerlo.
Pero no encuentro el segundo volumen.
(El libro y la espada) Los libros
ahora son escasos en el mercado.
Los tiempos son difíciles.
¿Sabes quién es el
autor de este libro?
Jin Yong.
Está escrito ahí mismo.
¿Lo has visto antes?
¿Cómo es eso posible?
Él es de fuera del paso.
Parece que hay otras personas
viviendo en este sótano.
Algunos tíos.
Llevan varios
días en el mercado.
¿Qué pasa con las demás
personas de tu pueblo?
¿Dónde viven?
¿Qué pueblo?
Esta zona fue golpeada por una
bestia de sal hace más de una década.
Aniquiló a muchas familias.
Ha estado abandonado durante mucho tiempo.
Estamos aquí para escapar de los desastres.
Los tiempos son difíciles ahora.
Es caótico.
Después de la bestia de
sal, vino la gente de arena.
Pensamos que este lugar era un oasis.
con casas prefabricadas,
agua y árboles, así que nos instalamos aquí.
Ponte esto.  No te lo quites.
Cuando te encuentres
con esa cosa más tarde,
no hagas ningún
sonido, pase lo que pase.
Con esto alrededor de tu cuello,
Te reconoceré si pasa algo.
Hermana.
Entiendo.
No te preocupes, puedo correr rápido.
Si hay algún peligro,
Volveré en un instante.
Hay callos, hermana.
Apresúrate.
Pero no nos atrevemos a quedarnos ahí arriba.
Esa cosa.
Sólo olernos puede volverlo loco.
Lo vi con mis propios ojos.
Puede perforar agujeros en
paredes de medio metro de espesor.
¿Estás hablando de esas
criaturas cubiertas de arena?
¿Están vivos o muertos?
Aunque ellos
aparecer medio muerto,
en realidad han estado
muertos durante mucho tiempo.
La gente de arena se forma a medida
que la gente se convierte en arena.
por hormigas doradas caídas
poco después de la muerte.
¿Qué son las hormigas doradas caídas?
Las hormigas doradas caídas
parecen hormigas normales
y solo habitan en las cercanías
de Flowing Sand Yardangs.
Se introducen en el cuerpo de
la persona a través de los oídos.
convirtiendo los cuerpos en arena.
Los cuerpos convertidos en arena
por las hormigas doradas caídas
Se les llama la gente de la arena.
La gente de la arena parece gente.
Pero hace tiempo que
se convirtieron en arena.
Tan pronto como
las hormigas doradas
caídas mueren,
se vuelven inútiles.
mi papa dijo
que si los encuentras,
o te matarán,
o tendrás que matarlos.
Hemos conducido hasta ahora.
¿Podrán ponerse al día?
Esa cosa tiene un agudo sentido del olfato.
Puede seguir tu olor.
También,
Si lo encuentras, nunca
dejes que te toque.
Se dice que tiene un olor que
no se disipa hasta pasados ​​días.
Los humanos no pueden olerlo,
pero la gente de la arena sí.
Si sufre una pérdida por tu parte,
reunirá a sus camaradas
y iremos detrás de ti juntos.
Chang Dong.
El coche.
¿Deberíamos limpiarlo?
Deberíamos.
Voy a ir.
¿Auto?
¿Lo que está mal?
¿Adónde vas?
¿Lo encontraste?
tengo perfume  ¿Puedo rociarlo?
No, no lo hagas.
¿Qué pasa si lo encuentras afuera ahora?
Tienes suerte de estar aquí ahora.
Es mejor esperar.
Oye, adivino.
¿No dijiste que
si no podía oler,
regresaría al Flowing
Sand Yardang?
Espera un segundo.
¿Qué es este Yardang de arena que fluye?
Al principio, la gente de
la arena eran cadáveres.
Los cuerpos fueron incrustados en
Flowing Sand Yardangs y luego las hormigas
doradas caídas los convirtieron en arena
para convertirse en personas de arena.
¿Qué Yardang es este?
El montón del Dragón Marino.
¿Hay alguna manera de salvar a un pueblo de arena?
Ni siquiera Dios puede salvar a los muertos.
la gente de arena
no reconozco nada.
Sólo reconocen la sangre y
la carne y no le temen al dolor.
Mi papá decía que cuando la gente
de la arena excava en las casas, no se
detiene ni siquiera cuando sus dedos
están desgastados hasta los huesos.
No sé si podremos matarlos a todos.
Hace demasiado calor aquí abajo.
Voy a salir a tomar un poco de aire fresco.
Dong, es peligroso ahí arriba.
Polla.
¿Por qué no escuchas?
Qué estás pensando?
Mirar.
La estrella que brilla, la estrella que brilla,
Estrella Blaze, Estrella Radiante,
Estrella Brillante y
Estrella de Llama.
Las seis estrellas de Nandou.
Pero están muy cerca el uno del otro.
Y también, por aquí.
El posicionamiento también está mal.
Equivocado.
Todo está mal.
¿Entonces?
Así que dentro del pase
es otra dimensión.
Un mundo paralelo.
(Protegiéndose contra los demonios)
Aunque hay muchos
peligros dentro del paso,
Tengo una inexplicable
sensación de familiaridad aquí.
Seguro que soy del interior del paso.
La gente de arena que encontramos antes.
Era Yu de Camelia.
¿Y si fuera Kong Yang?
¿Serías capaz de manejarlo?
Si la encontramos de frente,
y no puedes hacerlo,
¿querrías mi ayuda?
No, gracias.
Puedo manejarlo yo mismo.
¿Qué pasa si me la encuentro antes que tú?
¿Quieres que te la traiga
o debería arreglarla?
¿Y avisarte después de eso?
¿Cual prefieres?
No me malinterpretes.
Si estuviera en su lugar,
Quisiera que mi novio
recordara mi hermoso rostro,
en lugar del rostro de un pueblo de arena.
Entiendo.
Si hay algo que quieras
confiarme, dímelo.
No esperaba que el
perfume de Ding Liu fuera útil.
(Ya que nos reuniremos con tus amigos más tarde)
(¿Qué piensas de este traje?)
Pasable.
Te ves genial con cualquier cosa.
Ayúdame a elegir uno
de estos dos perfumes.
¿Cuál huele mejor?
Seguro.
Aunque ambos huelen similar.
Tienes que elegir uno.
Bueno.
Déjame oler de nuevo.
Ven aquí.
¿Qué tal ese?
Hace cosquillas.
Éste.
¿Éste?
¿Huele bien?
Rociaré un poco en tu
auto para cubrir el olor.
Liuxi.
Si
Te encontraste con Kong Yang antes que yo.
y si
ella se convirtió en un pueblo de arena,
Entonces te la confiaría.
(Yardang de arena que fluye)
(Observe las reglas del desierto.
No invada las reservas naturales).
♪Sueños ocultos duermen♪
♪Preparando silenciosamente el escenario oculto♪
♪El crepúsculo del destino♪
♪Se convierte en la fortaleza de la verdad por amor♪
♪Cuando los recuerdos se sellan♪
♪Dormir con los vientos y las arenas♪
♪Al elegir continuar el viaje♪
♪Con determinación inquebrantable♪
♪Cuando el mundo enigmático y
la realidad paralela se contradicen♪
♪Deja que el otro lado traiga un final colorido♪
♪Ambigüedad entre verdad y falsedad♪
♪Intoxicado entre la realidad y la fantasía♪
♪Todos los seres existen pero por amor♪
♪Gira en círculos interminables♪
♪Jura entrar en el paso peligroso♪
♪Incluso si el futuro está
lleno de nieve arremolinada♪
♪Solo para tener la conciencia tranquila♪
♪Ambigüedad entre verdad y falsedad♪
♪Intoxicado entre la realidad y la fantasía♪
♪Todos los seres existen pero por amor♪
♪Gira en círculos interminables♪
♪Jura entrar en el paso peligroso♪
♪Incluso si el futuro está
lleno de nieve arremolinada♪
♪Solo para tener la conciencia tranquila♪